これが提供された元の XML です
これは 縦リニアレイアウトでした
それぞれが縦の列で表れていました
このクイズのイメージに従い
相対レイアウト使い
リストアイテムのように表示したいと思います
解説しましょう
私達はレイアウトを変えて
写真を左上に
３つのテキストビューを右側にしました
このレイアウトを作成するために
根元となるビューをリニアレイアウトの代わりに
相対レイアウトにしました
だから これが開始タグです
下の終了タグも更新しました
開始タグと終了タグの間に
４つの子ビューがあります
垂直方向の属性も取り除きました
これはリニアレイアウトに属しているからです
相対レイアウトでは方向の属性は
必要ありません
写真は既に正しい位置にあります
相対レイアウトの最初の子は
既定値で左上の角に置かれます
これは望ましい位置なので
そのままにしておきます
次にテキストビューは
Pebble Beach とされています
このテキストビューはイメージビューの
右側に置きたいので
イメージビューを参照として
layout_torightof の属性を足す必要があります
イメージビューを参照とするために
イメージビューに ID 属性を
足す必要があります
ここでは単に photo と呼びましょう
でも 好きな名前を付けることができます
これでイメージと最初のテキストビューが
正しく配置されました
次のテキストビューは
California とされています
California のテキストビューは
写真の右側で
Pebble Beach テキストビュー の
下に置かれるべきです
だから まず layout_toRightof の
属性を足し
photo を参照とします
そして layout_below の属性を
最初のテキストビューを参照として足します
それには最初のテキストビューに ID を
加えることが必要で それを Cool とします
これでイメージビューと
２つのテキストビューが配置されました
最後にこのテキストビューは距離を示していて
10 マイル先です
これはイメージビューの右側で
California テキストビューの
下になります
だから 写真を参照とした
layout_toRightof の属性を足し
さらに 位置のテキストビューを参照にした
layout_below の属性を加えます
このため位置のテキストビューに
ID を加えます
距離のテキストビューの ID も
どこにも参照にされていないけど
足しておきましょう
ビューに ID を足しても害はありません
そうすれば 既に存在するので
後日それを参照することができます